Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semua karakter, tindakan, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Semua ini tidak dimaksudkan untuk memandu atau mendorong perilaku apa pun dalam cerita. Kebijaksanaan penonton sangat dianjurkan.
Putar tubuhmu lebih lebar.
Lihatlah wajah lawanmu.
Memukul.
Tunggu.
Tidak bisakah kamu berhenti merokok?
Aku bau.
Jika Anda tidak menyukainya, kembali saja.
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
Kesehatan saya atau kesehatan Anda?
Kesehatan Anda!
Aduh, aku kram!
- Ada apa?
- Aku kram!
Ayo, regangkan tubuh.
Regangkanlah.
Dengan baik.
- Sakit!
- Kamu merasa lebih baik?
Lenturkan betis Anda.
Oke.
Tetaplah di sana.
Sakit!
Kram saya!
Sudah kubilang untuk melakukan peregangan sebelum latihan, bukan?
Aduh!
Bagaimana dengan kram saya!?
Bantu aku dulu!
Bagus.
Di atas langit.
Ke atas!
Bagus. Tinggallah.
Nama.
Saya akan segera kembali.
Ya!
Hai, Bung! Halo!
Mengapa kamu datang kesini?
Kamu sering nongkrong di rumahku segera setelah kamu tahu di mana aku tinggal.
Aku khawatir kamu kesepian. Kamu tinggal sendiri, kan?
Itulah sebabnya aku ada di sini.
Apakah aku yang kesepian atau kamu yang kesepian?
Itu kamu.
Hai. Hai.
Ini rumahku.
Aku belum mengizinkanmu masuk.
Tidak apa-apa, aku tidak keberatan.
Ayo!
Ayo pergi.
Akulah yang seharusnya peduli.
Pergi saja.
Silakan, anggap saja seperti di rumah sendiri.
Sayalah yang seharusnya mengundang Anda masuk.
Selamat datang.
Enak!
Dimana Anda membelinya?
Saya tidak membelinya.
Saya membuatnya sendiri.
Sulit dipercaya.
Apakah kamu sedang menyombongkan diri?
Hah?
Aku tidak menyombongkan diri.
Saya membuatnya sendiri.
Meskipun tidak terlalu bagus, saya tidak akan menyombongkannya kepada Anda!
Kembalikan, jangan dimakan!
Saya berusaha keras. (dialek)
Katakan apa?
Aku sudah berusaha sekuat tenaga.
Kalau begitu, jangan dimakan!
Baiklah.
Aku hanya bercanda.
Enak sekali.
Eh.
Anda tidak melakukan pengiriman hari ini?
Saya tidak berhenti bekerja.
Saya akan segera berangkat untuk mengantar barang.
Di sana.
Roh rumah.
Saya suruh mereka untuk mengurus rumah itu.
Dengan serius?
Ini hari liburku.
Tidakkah kamu lihat bahwa aku sedang bebas dan mengobrol denganmu di sini?
Anda banyak bicara hari ini.
Dan melontarkan lelucon juga.
Katakan saja aku tidak bekerja hari ini,
Sudah cukup!
Mengapa kamu banyak meracau?
Jadi, apa yang akan Anda lakukan hari ini jika Anda tidak bekerja?
Saya berencana untuk memandikan Khai Jiao.
Dia mulai bau.
Benar-benar?
Hai.
Aku akan membantumu. Aku bebas hari ini.
Tidak apa-apa.
Hah!?
Aku akan membantumu! Aku bebas hari ini.
Oke?
TIDAK.
Aku akan membantumu. Aku benar-benar bebas hari ini.
Oke?
Anda tidak harus melakukannya.
Saya akan membantu Anda!
TIDAK.
Khai Jiao hendak mandi~
Oh, salah?
Khai Jiao.
Delapan.
Hmm.
Kamu sudah bangun?
Aku baru saja hendak membangunkanmu.
Sekarang sudah malam, kamu bisa pulang.
Tempatmu sangat nyaman.
Bisakah saya tetap tidur?
TIDAK.
Aku cuma bercanda, kenapa kamu menanggapinya begitu serius?
Aku pinjam baju dan celana kamu dulu, ya?
Saya akan mencucinya dan mengembalikannya kepadamu nanti.
Ya.
Anda bisa mengembalikannya kepada saya nanti.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Delapan.
Hah?
Apa?
Lain kali, kamu bisa tidur di sini.
Anda mengatakannya!
Jangan salahkan aku lagi nanti.
Tandai itu.
Sampai jumpa.
Ya.
Datanglah kapan pun Anda mau.
Oke.
Selamat tinggal.
Sampai rumah dengan selamat.
Hai.
Ini dia.
Di Sini.
Ini milikmu.
Minum sesuatu yang manis. Itu akan memberimu energi.
Apa?
Saya tidak memesannya.
Tidak, terima kasih.
Kalau begitu, jangan ambil itu.
Cuma bercanda.
Aku tidak ingin menyakiti perasaanmu karena kamu sudah mendapatkannya untukku.
Terima kasih.
Sampai jumpa malam ini.
YA!
Kiri, kanan.
Kiri, kanan. Menghindar!
1, 2 Menghindar!
Oke.
Pukulan lurus.
Kiri, kanan. Menghindar!
Lutut!
Bagus.
Ayo lakukan!
Ayo.
Kiri, kanan.
Sekali lagi.
Kiri, kanan. Lutut!
Bagus.
Hei, tunggu.
Tahukah kamu?
Jika aku melawan King lagi...
Aku benar-benar bisa menjatuhkan King dengan pukulan.
Ya.
Jadi bagaimana?
Hah?
Itu saja?
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Ayo, pujilah aku!
Kalau kamu ingin pujian, kamu harus lulus seleksi dulu.
Kalau begitu, bersiaplah untuk memujiku.
Anda pasti memberi saya satu!
- Ayo ayo
.
Kau buat aku bersemangat.
- Kombo 3 kena.
Kiri, kanan.
Ayo.
Terima kasih.
Kamphan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Mengapa Anda berhenti bertinju?
Seorang profesional seperti Anda, jelas Anda adalah mantan petinju.
Aku yakin kalau kamu bertinju lagi, kamu akan menang tanpa kesulitan.
Saya sangat menyukai tinju saat saya masih kecil.
Saya masih ingat kunjungan pertama saya ke stadion tinju bersama ayah saya.
Pikirkan saja itu.
Jika ada ratusan atau ribuan orang yang menunggu pertarungan kita di atas ring.
Tapi pesona tinju bagi saya
adalah bahwa Anda bertarung hanya dengan tubuh Anda, tidak ada yang lain.
Jika Anda banyak berlatih, peluang Anda untuk menang akan meningkat,
dan Anda harus menunjukkan keterampilan Anda kepada semua orang di atas ring.
Tapi jika Anda lemah, tidak berlatih, dan tidak berkomitmen,
tidak mungkin kamu akan menang.
Menurutku, ini seperti pertarungan yang seimbang.
Pikirkan saja itu.
Dua orang bertarung seperti orang gila di atas ring,
tapi ketika bel berbunyi di akhir ronde,
mereka saling meminta maaf.
Anda tampaknya bersemangat dengan tinju.
Kenapa kamu berhenti?
Aku membunuh seseorang.
Membunuh seseorang?
Apakah kamu membodohiku?
Meskipun aku tidak benar-benar membunuhnya,
tetapi saya menghancurkan kesempatannya untuk bertinju lagi.
Apa bedanya dengan membunuh?
Apa yang terjadi kemudian?
Saya punya teman dekat bernama Tan Khun.
Dia adalah teman sekaligus lawan saya.
Dia dan saya kira-kira seusia.
Jadi kami sering dipasangkan sebagai rekan tanding tinju.
Jujur saja, dia petinju yang lebih baik dariku.
Terutama ketika saya mendapat masalah dengan orang yang lebih tua atau orang yang lebih tua,
dia tidak pernah meninggalkan sisiku.
Jadi Anda melawan dan mengalahkan mereka, benar?
Nah.
Mereka menginjak-injakku ke tanah, sama seperti kamu.
Apakah Anda masih ingin mendengarkan?
Ya.
Itu adalah kejuaraan pemuda hari itu,
Tan Khun dan saya berada di kompetisi yang sama.
Jadi kami berdua akhirnya saling berhadapan di final.
Sambil kita menunggu pertarungannya,
sekelompok petinju yang pernah kalah dariku mendatangiku.
Mereka pasti sangat marah padaku,
Jadi mereka datang untuk menimbulkan masalah bagi kita.
Mereka berjalan mendekat dan memberi tahu Tan Khun dan aku
bahwa kami adalah suami istri,
menggoda kami dan menyebut kami gay.
Saya mencoba menyangkalnya saat itu,
tetapi mereka tidak berhenti menggoda kami.
Aku tidak tahan lagi, jadi aku meninju mereka.
Namun, saya ditarik ke atas ring oleh pelatih.
Ketika saya harus melawan Tan Khun,
Saya mencoba untuk fokus semampu saya.
Tapi saat aku bertarung, suara-suara dari sisi ring terus datang,
mengejek dan menghina saya.
SAYA...
Akhirnya aku melampiaskan semua amarahku pada Tan Khun.
Sebelum aku menyadarinya,
Aku melihatnya terbaring diam di hadapanku.
Jika...
Jika aku mengabaikan apa yang dikatakan orang-orang itu,
Tan Khun tidak akan seperti ini sekarang.
Menurutku, itu konyol.
Mengapa?
Bahkan jika kamu memiliki perasaan terhadap Tan Khun,
itu tidak salah sama sekali.
Mengapa?
Siapa yang membuat aturan tersebut?
bahwa wanita hanya bisa bersama pria
dan pria hanya bisa bersama wanita?
Orang dapat mencintai siapa pun yang mereka inginkan.
Tidak apa-apa, apa pun jenis kelaminnya.
Bagus,
kamu memberitahuku rahasiamu,
Aku akan menceritakan milikku juga.
Sebenarnya...
Dengarkan.
Mimpiku adalah...
Saya ingin menjadi aktor utama dalam serial BL.
Hah?
Lihat ini.
Tunggu sebentar.
Di sini. Kamu melihatnya?
P dan Pan!
Dari seri AI No Kisetsu.
Mereka pergi ke Jepang untuk memfilmkan serial tersebut.
Mereka menjadi terkenal setelah syuting berakhir.
Mereka menghasilkan banyak uang.
Lagipula, mereka memiliki banyak penggemar.
Sial, mereka sungguh luar biasa.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika kita membuat klip bersama?
sebagai kapal?
Bagaimana dengan ini?
Anda dan saya harus berlatih.
Mau berlatih berciuman?
Aku lelah. Kamu bisa kembali sekarang.
Apakah kamu pemalu?
Hei, bantu aku!
Ayo berlatih berciuman,
jadi aku bisa mewujudkan mimpiku menjadi pemimpin BL.
Ayo. Kita latihan berciuman.
Delapan.
Kembali!
Aku akan tinggal!
Delapan.
Kenapa kamu jadi malu?
Sekali lagi.
Oke.
Lihatlah dirimu, kamu bisa melakukannya.
Sudah malam hari ini, mari kita lanjutkan besok.
Apakah kamu datang untuk menyemangatiku besok?
Hai.
Oh.
Kalian semua ada di sini.
Yim, kau bajingan.
Ayo, aku suka. Pertarungan satu lawan satu.
Sial, jadi kau pikir kau hebat?
Sial, kamu curang!
Kau pikir kau jago? Sial.
Kau benar-benar pikir dirimu pahlawan?
Sial, dia membalasku dengan gerakan yang sama!
Kamu pikir kamu baik?
Persetan.
Tuan Pahlawan, siapa yang mungkin bisa melawanmu?
Kau akan berurusan denganku.
Hai, Yim!
YA!
Saya menang!
Anda akan merayakannya sepanjang hari?
Bagaimana kalau membantuku dulu?
Berengsek.
Kau akan terus menatapku sepanjang hari?
Hai.
Saya benar-benar minta maaf pada Anda.
Kau kena masalah gara-gara aku.
Ya.
Tidak apa-apa.
Kami berteman.
Saya pun senang.
Senang?
Apa yang membuatmu senang?
Apakah kamu senang aku hampir dipukuli?
Saya senang melihat kemenangan pertamamu.
Oh.
Tapi pemenang macam apa sih yang terlihat seperti ini?
Itulah penampilanmu,
ketika
Saya pemenang yang sempurna.
Egomu mulai tak terkendali.
Ayo.
Aku akan membersihkan lukamu.
Pertama, kita perlu mendisinfeksinya dengan larutan garam.
Dan oleskan Betadine.
Kamu pandai dalam hal ini.
Tentu saja.
Saya pada tingkat ahli.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku telah melalui neraka!
Ayo.
Dr. Yim ada di sini untuk menjagamu.
Tapi... kamu cukup tangguh.
Anda terkena botol dan hampir tidak terluka.
Saya akan menerapkannya sekarang.
Ya.
Ada apa denganmu?
Kamu pria besar,
dan ini membuatmu bertindak dramatis?
Ya ampun.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Itu menyakitkan!
Tentu saja! Kau menyakitiku lebih dulu.
Hah?
Aku sedang membersihkan lukamu.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya sendiri.
Aku akan melakukannya untukmu.
Tidak apa-apa. Aku tidak ingin merepotkanmu.
Biarkan saya melakukannya untuk Anda.
Percaya saja pada Dr. Yim.
Diamlah.
Bersabarlah.
Saya tidak percaya ini karena Dr.
Dr. Delapan.
Anda tidak tahu apa pun.
Sebelum saya bisa menjadi Dr. Yim,
Saya harus menerima pukulan, tendangan, lutut, dan sikutan.
Saya telah mengalaminya semuanya.
Jadi, kamu mau menerima pukulan siku lagi?
Aku baik-baik saja.
Di Sini.
Terima kasih.
Eh.
Saya ingin mengatakan ini sebelumnya.
Anda punya perlengkapan pertolongan pertama yang lengkap.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saya ahli dalam hal dipukuli.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Tapi kurasa mulai sekarang,
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Mengapa?
Aku punya kamu di sini.
Hah?
Anda ada di sana untuk membantu saya.
Mulai sekarang,
jika ada yang datang untuk membuat masalah bagiku,
Aku akan meninju mereka semua.
Besar.
Aku punya nama cincin baru.
SAYA...
Dua-Kampham-Yim.
Bagaimana menurutmu?
Apakah itu keren?
Dua apa lagi?
Dua. (lagu)
Petinju lebih suka menggunakan huruf S.
Oh.
Apakah S Anda berarti nasib buruk?
Sial, pantatku!
Anda tidak tahu apa pun.
Dua...
Dua berarti dua orang, kamu dan aku.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Eh.
Kirimkan saya sarung tinjunya.
Apa yang akan Anda lakukan dengannya?
Kirimkan saja padaku.
Ambilkan itu untukku.
Di Sini.
Yang satunya lagi.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Di Sini.
Tunggu sampai saya selesai menulis.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Hei, kamu menulis hal buruk tentangku?
Kau ingin aku menulis di wajahmu?
Aku lewat saja.
Di Sini.
Apa-apaan ini?
Periksa sendiri.
Apa-apaan?
Semuanya goyah.
Palu?
Apakah kamu menghunus palu untukku?
Kamphan. (tinju)
Kamphan?
Ya.
Siapa yang mengajarimu menggambar?
Keterampilan menggambarmu benar-benar buruk.
Dengan serius...
Delapan.
Ya.
Apa yang kau katakan padaku sebelumnya,
apakah kamu serius?
Diberi tahu...
Tentang apa ini?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Hanya...
Anda mengatakan kepada saya sebelumnya bahwa tidak hanya pria dan wanita yang bisa jatuh cinta.
Oh, yang ini.
Itu benar.
Aku sungguh berpikir begitu.
Cinta harus berpikiran terbuka.
Bagaimana jika aku memberitahumu?
bahwa aku menyukaimu?
Oh.
Seperti saya?
Aku juga menyukaimu.
Kamu begitu baik padaku, bagaimana mungkin aku tidak menyukaimu?
Aku tidak menyesal.
Aku bermaksud melakukannya.
Jadi jika aku melakukan ini padamu,
apakah kamu akan memukulku?
Apa-apaan?
Agak goyah.
Palu?
Apakah kamu menghunus palu untukku?
Kamphan. (tinju)
Kamphan?
Ya.
Siapa yang mengajarimu menggambar?
Keterampilan menggambarmu benar-benar buruk.
Dengan serius...
Ya.
Setidaknya kau akan merasakan aku di sisimu saat bertarung besok.
Oh.
Anda tidak akan merasa sendirian lagi.
Tetap waspada!
Bagus.
Bagus. Bagus.
Cepat! Serang dia!
Cepat! Cepat!
Serang dia!
Hei Yim, tunjukkan rasa percaya diri!
Tinjumu jadi jauh lebih baik!
Pasang wajah percaya diri!
Tetap waspada!
Hei, tenang dulu! Jangan terburu-buru!
Tenang! Jangan terburu-buru!
Mundur!
Bagus!
Serang lagi!
Menyerang!
Kurung dia!
Cepat!
Hai, Yim.
Tepat sekali!
Seorang petarung sejati akan terus berjuang apa pun yang terjadi.
Bagus sekali.
Terima kasih, saudara.
Hai.
Mengapa kamu di sini?
Seperti yang Anda lihat, saya sedang berlatih tinju.
Saya tahu kamu sedang berlatih tinju.
Tapi bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Aku sudah menceritakannya pada ayahku.
Ayahmu?
Tapi ini adalah tempat latihan tinju.
Apakah Anda sudah meminta izin kepada pemiliknya?
Itu benar.
Aku sudah beritahu ayahku.
Ya, aku tahu kamu sudah menceritakannya pada ayahmu.
Bagus sekali kamu memberi tahu ayahmu.
Tapi ini adalah tempat latihan tinju.
Anda harus meminta izin terlebih dahulu kepada pemilik pusat kebugaran.
Itulah yang saya maksud.
Ayah saya memiliki sasana tinju.
Hah?
Baguslah kamu kembali berlatih.
Ya, Fon.
Hah?
Apa yang membuat Anda bingung?
Apakah Anda akan berlatih?
Ayo.
Apa-apaan ini?
Lakukan dengan benar.
Apakah kamu suka kemejaku?
TIDAK.
Saya tidak punya kemeja, jadi saya pakai saja.
Sial! Aku tidak akan memukulmu sama sekali!
Aku kelelahan.
Baiklah.
Kamu sudah jauh lebih baik.
Benar-benar?
Ya.
Bagus.
Hanya saja... aku sedikit lebih baik darimu.
Halo.
Tan Khun kembali.